O que é Arquitetura Serverless

É um modelo de desenvolvimento nativo em nuvem para criação e execução de aplicações
sem o gerenciamento de servidores.

O que é Function as a service (FaaS) 

É um modelo de execução de computação orientado a eventos.

Quais são os benefícios de usar arquitetura Serverless 

O consumo e cobrança é só conforme o necessário, agilidade, aumentando a produtividade
dos desenvolvedores e do tempo de desenvolvimento.

O que é Cloud Computing (Computação em Nuvem) ? E quais são seu benefícios

A entrega de serviços computacionais pela internet para oferecer inovação, flexibilidade e 
economia. Seus benefícios é a eliminação de custo, escala global, performance, segurança,
velocidade, produtividade e confiabilidade.

Quais são as principais diferenças entre Arquitetura Monolítica, Microsserviços e Serverless 

A arquitetura monolítica tem todas as suas funções implementadas em uma única aplicação, por 
ser uma coisa só é mais fácil de entender mas tem baixa escalabilidade pela alta dependencia 
dos componentes do código.
A arquitetura de microsserviços tem todas suas funções implementadas de forma específica e 
independente, favorecendo as alterações e manutenção.
Np modelo de desenvolvedores serveless a aplicação funciona em um servidor, porém o 
gerenciamento do servidor ficará por conta de um provedor de nuvem. Um desenvolvedor não 
precisará se preocupar com configurações relacionadas a infraestrutura em que sua aplicação 
irá funcionar. Essas decisões ficarão por conta da nuvem.