O que é microsserviços ?

Microsserviços são uma arquitetura que visa a criação e implementação de cada serviço 
de forma independente para que não corrompa toda a aplicação, são distribuidos e levemente
acoplados.

Visão geral da arquitetura Monolítica e de Microsserviços

A arquitetura monolítica tem todas as suas funções implementadas em uma única aplicação, por 
ser uma coisa só é mais fácil de entender mas tem baixa escalabilidade pela alta dependencia 
dos componentes do código.
A arquitetura de microsserviços tem todas suas funções implementadas de forma específica e 
independente, favorecendo as alterações e manutenção.

Os benefícios da arquitetura de microsserviços - Cite 3 exemplos

Na arquitetura de microsserviços é possível fazer alterações sem afetar a aplicação como um 
todo.
Tem flexibilidade de tecnologia.
E facilita a manutenção da aplicação.
exemplos: Podemos alterar a forma que uma função consome um atributo sem afetar outra função 
que também consome aquele atributo.
          Podemos utilizar uma linguagem para uma função por ter uma certa biblioteca, e outra
linguagem para outra função que poderá performar melhor.
          Temos melhor manutenção do código diminuindo os gastos anuais com isso.

Quais são os tipos de comunicação entre os microsserviços ?

Comunicação por HTTP,
Comunicação por mensagens,
Comunicação orientada a eventos.